Oggi è il giorno più felice
per tutti voi, per tutto l’universo,
perché è stato creato Shri Ganesha.
Egli è stato creato
per emettere buon auspicio
attraverso le sue vibrazioni divine
(chaitanya).
All’inizio l’intero cosmo è stato riempito
di questa chaitanyasrishti
(creazione di vibrazioni divine).
Poi entrò in gioco Brahmadeva
e creò tutta la materia.
Ma
la più grande benedizione del potere divino
fu quella di creare il simbolo di chaitanya.
E chaitanya ha molteplici aspetti,
ma specialmente in Shri Ganesha
è il buon auspicio.
In questi tempi moderni la gente
ha perso il senso del buon auspicio.
Tutto ciò che emette vibrazioni,
chaitanya, è di buon auspicio, è shubha,
e ciò che non le emette
non è assolutamente di buon auspicio.
Quindi, prima di tutto,
ciò che venerate, tutto ciò che accettate
deve essere di buon auspicio.
Ogni forma ha un coefficiente
e tutte queste forme che vedete
non danno necessariamente vibrazioni.
Ma anche negli esseri umani
troviamo molte persone, come voi,
che hanno chaitanya che fluisce in loro.
Quando però chaitanya fluisce,
diamo Shri Ganesha per scontato.
Non capiamo che dobbiamo
risvegliare Shri Ganesha in noi.
Cosa significa questo?
Che cosa dobbiamo fare?
Shri Ganesha esiste già in voi
e, come ho detto, l’innocenza
non può andare perduta,
Shri Ganesha è l’Essere eterno,
l’eterno Fanciullo.
Egli non può andare perso
e non può essere distrutto.
Pertanto, Egli è sempre presente.
Può essere che alcune nubi
delle vostre cattive azioni ricoprano
la grande personalità dell’innocenza,
ma Egli è sempre presente.
Ebbene, cosa dovremmo fare affinché
questo Ganesha risplenda sempre in noi?
Per prima cosa occorre ricordare che siete
stati creati ad immagine di Shri Ganesha.
Ma la sua Kundalini è nel suo stomaco,
il suo puro desiderio è nello stomaco.
È molto significativo comprendere perché
la sua Kundalini sia nel suo stomaco.
Significa che Egli non deve vincere
le tentazioni del Muladhara, assolutamente.
Ma il fatto che Egli abbia
la Kundalini nello stomaco
significa che è anche oltre le tentazioni
del cibo, del potere
o di qualsiasi altra cosa,
perché il suo stomaco rappresenta
un totale abbandono, una libertà assoluta.
Lui non si preoccupa del proprio aspetto.
Al giorno d’oggi vige la grande moda
che vieta di avere una grossa pancia.
Voglio dire che
questo sta diventando non solo una
grande moda, ma anche un grosso affare.
Ma crescendo dovete averla.
Anche i bambini piccoli ce l’hanno
ed hanno un’aria tanto dolce.
Le persone molto magre
devono capire che magari
potranno vincere qualche premio in qualche
concorso di bellezza o cose simili,
ma
non posseggono quella maestà,
quella regalità,
quella dignità che dovrebbero avere.
Shri Ganesha accetta qualsiasi cosa.
Ha la testa con una proboscide
e l’accetta.
Naturalmente questo è importante.
Egli dovrebbe averla
perché la testa di elefante suggerisce
che Egli non è come un essere umano che
sviluppa ego, super-ego e condizionamenti,
ma è sempre uno con il Divino.
Egli accetta il proprio corpo,
accetta la propria testa,
accetta le proprie orecchie,
accetta ogni cosa che ha.
Non aspira a chissà cosa,
non seguirebbe certe idee dettate
da certi imprenditori.
Non cerca di trasformarsi,
non cerca di lanciare una certa moda
e quant’altro.
Egli è ciò che è
perché è un’anima soddisfatta.
La Kundalini nello stomaco indica
la personalità completa, appagata
e soddisfatta di se stessa
che ha Shri Ganesha.
Quando si possiedono
tutti i poteri dentro di sé,
si sa di essere potenti; pertanto
non ci si affanna dietro a varie cose
e non si cerca di conquistare una posizione
o di fare impressione sugli altri.
Lui, ad esempio, non andrebbe mai a leggere
dei libri per far colpo sulla gente,
cosa (invece) molto comune.
Quindi, dato che voi siete stati creati
ad immagine di Shri Ganesha,
dovete comprendere che dovete accettare
qualsiasi cosa Dio vi abbia dato,
qualsiasi posizione vi abbia assegnato.
Lo stesso fece Cristo.
Cristo accettò che suo padre
fosse un semplice falegname.
Non aspirò a qualcosa di più importante
o a qualche posizione speciale
o al potere, perché era così potente!
Quale altro potere avrebbe potuto avere?
Sebbene la gente lo beffeggiasse,
lo deridesse e non riuscisse
ad accettare i suoi insegnamenti,
Lui era appagato
e soddisfatto di se stesso;
sapeva chi era.
Per i sahaja yogi, quindi, la prima cosa
è essere soddisfatti in se stessi.
Come vi ho detto, i principi della vita
occidentale sono vedere ed essere visti.
Questi due aspetti sono del tutto assenti
nell’incarnazione di Shri Ganesha.
Quando dico queste cose, la gente inizia
subito a pensare: “Diventiamo hippy”,
oppure: “Diventiamo punk
o diventiamo questo e quello”.
Voi non dovete diventare nulla. Tutto ciò
che avete - il corpo, il viso, i capelli
– qualsiasi cosa ci sia è destinata a voi.
Non dovete cambiare nulla esteriormente,
perché all’interno è tutto chaitanya.
Shri Ganesha non ha mai cercato
di cambiare se stesso.
Sebbene incombessero tante nuvole
sul suo essere,
sebbene molti lo abbiano insultato,
torturato, appeso ad una croce
e crocifisso,
l’Essere eterno non se ne curava.
Quindi, la cosa principale per un sahaja
yogi è accettare,
accettare sempre le cose.
Ma quando dico di accettare,
devo spiegare anche l’altro aspetto:
ciò non significa accettare i bhut,
tutte le cattive caratteristiche
degli altri.
“Madre, Lei ha detto
che si deve accettare”.
Così accetteranno tutte
queste brutte peculiarità.
“Che c’è di male?
Lo ha detto Lei”.
Qualsiasi cosa io dica ha sempre
un altro aspetto.
Ad esempio ho detto: “Adesso
dovete diventare il guru di voi stessi”.
Allora (risponderete): “Perché quindi
dovremmo dare retta a qualcun altro?”.
In questo modo, sapete, continuiamo
a deviare, a distoglierci dalla realtà,
per ingannare noi stessi.
E questo accade perché
non abbiamo saggezza.
Non abbiamo saggezza perché non
sappiamo cosa sia per il nostro bene,
cosa sia a nostro vantaggio,
cosa dovremmo fare per il nostro bene.
Ed anche se lo sappiamo non vogliamo farlo.
Quindi, ciò che ci manca è la saggezza.
È un circolo vizioso, devo dire,
nel senso che Ganesha deve essere
risvegliato per darvi la saggezza.
Egli dona la saggezza,
è Colui che conferisce saggezza,
e se deve darvi la saggezza,
deve essere risvegliato.
Ma voi non siete saggi
poiché Lui non è risvegliato.
È davvero un circolo vizioso.
E come spezzare questo circolo vizioso?
“Fa’ che la mia saggezza risplenda
nella mia attenzione.
Fa’ che Shri Ganesha proietti
la sua luce nella mia attenzione”.
A livello mentale voi siete
indubbiamente molto svegli
e riuscite sempre
ad ingannare abilmente voi stessi.
È a questo punto che potrete
vedere voi stessi, fare introspezione,
ciò che ho notato nei russi.
Fate introspezione:
“Perché mi comporto così?
Perché non riesco a meditare?
Ho intenzione di perdere l’occasione?
Perché non riesco a fare ciò
che è bene per me?”.
L’introspezione è il solo modo
in cui potete capire da soli
quanto siete lontani da Shri Ganesha.
Ho visto addirittura che,
quando dico qualcosa in generale,
le persone pensano sempre
– la mente è molto abile
- che io stia parlando
di qualcun altro e non di loro.
È una mente convessa, convessa,
che non riceve mai nulla al suo interno
perché manca la saggezza.
Se siete saggi, non solo accetterete,
ma capirete e (ciò che dico) penetrerà
nella vostra attenzione attraverso
il vostro sistema nervoso centrale.
Semplicemente sapete come stanno le cose.
Sapete che se mettete le mani
verso questa candela
le vostre dita potrebbero bruciare.
Lo sapete per certo, per esperienza,
e non lo farete.
Con l’esperienza avete imparato
a non mettere la mano sulla candela.
C’è questa saggezza, non devo dirvelo io.
Ma questa che avete iniziato è
una vita nuova, una vita spirituale.
Quando intraprendete la via spirituale,
cercate di ricordare le vostre esperienze,
una dopo l’altra: come vi siate
trasformati, come siate cambiati,
quante cose brutte che avevate
siano gradualmente scomparse
e come siate diventati belli.
Questo, per cominciare,
allontanerà la vostra depressione.
Poi dovreste chiedervi:
“Cos’altro devo fare?
Sono davvero saggio o sono stupido?”.
Vi sono molti stadi tra un’assoluta
stupidità e una saggezza assoluta;
e tutte queste sfumature
si vedono ovunque
ed ogni giorno ne vedo
le combinazioni e permutazioni.
E sono sorpresa: dopo avere
ricevuto la realizzazione del Sé,
quando Shri Ganesha risplende
nella vostra attenzione,
dovreste vedere chiaramente il vostro
riflesso e cercare di correggerlo.
Se soltanto avrete questo
minimo di saggezza (di pensare)
che dovete darvi da fare
per il vostro bene, lo farete.
So, ad esempio, di qualcuno che
non si alzava mai la mattina presto,
ma un giorno lo vidi pronto
verso le sei del mattino. Ero sorpresa.
Come aveva fatto questo signore,
che non aveva nessuna autodisciplina,
ad alzarsi improvvisamente alle sei e ad
essere pronto per andare da qualche parte?
Chiesi: “Dove stai andando?”.
“Non lo sa?”. Ed io:“Che cosa?”.
“Adesso ho trovato un lavoro,
devo presentarmi per le otto
e ci vorranno due ore per arrivare lì.
Mi prendo anche un po’ di margine.
Quindi adesso devo andare,
non posso neppure parlare con Lei”.
Perfettamente pronto, sveglio.
Ebbene, per ciò che riguarda il denaro
c’è molta saggezza.
Non occorre raccomandarsi, è automatico.
La saggezza riguardo al denaro è molta,
la saggezza riguardo al lavoro è notevole.
Questo perché nella società questi aspetti
comportano prestigio, comportano sicurezza.
Pertanto, questo tipo di saggezza
si ritrova in molte persone,
mentre in altre manca persino questa.
C’è chi neppure capisce che occorre
guadagnarsi da vivere.
Questo è il minimo:
non si può essere dei parassiti.
Dunque, il secondo stadio -
come ho detto ci sono molti stadi-
è che noi non siamo fatti per il denaro;
è il denaro che è fatto per noi.
Se l’attenzione è sul vostro Spirito,
sul principio di Ganesha,
l’intera situazione cambierà.
Le vostre priorità cambieranno.
E d’improvviso la gente dirà:
“Madre, che cosa è successo a quest’uomo?
Era uno stupido e adesso
è diventato così saggio”.
Per risvegliare Shri Ganesha dovreste
avere già un minimo di saggezza.
Insomma, se non c’è nemmeno
quella, come potete farcela?
Non è per gente stupida, ‘mudha ’,
non è per ‘mudha’.
Allora cosa è per il nostro bene?
Vediamo.
È il denaro? No.
Quelli che hanno denaro non
sembrano essere sempre molto felici.
Poi qual è il prossimo?
Il lavoro, avere un lavoro.
Va bene, si dovrebbe avere un lavoro, non
sto dicendo che dovreste essere disoccupati.
Insomma, adotteranno l’altro
aspetto molto velocemente, sapete:
“Madre dice che possiamo essere
disoccupati, che bello” (risate).
Scappatoie immediate.
Poi, il potere:
volete avere potere politico,
potere sociale, questo o quel potere.
È una ricerca assolutamente priva di gioia.
Andate a vedere quegli individui
considerati per così dire potenti:
sono a metà strada verso l’inferno,
un piede di qua e un piede di là, e stanno
per essere inghiottiti dai coccodrilli.
Potete vederlo chiaramente.
Specialmente in questo Kali Yuga
è molto chiaro, evidente.
Noi non vogliamo essere come loro,
vogliamo essere come Shri Ganesha.
Quando si inizia ad accettare
le proprie condizioni,
il proprio corpo, il proprio viso,
ogni cosa,
vi accorgerete di risparmiare
un sacco di tempo.
L’altro problema che ci troviamo
ad affrontare è la pianificazione.
Questo manca completamente in Shri Ganesha.
Egli non ha mai fatto piani.
Vorrei che ne avesse fatto qualcuno,
le cose sarebbero andate molto meglio.
Egli non crede nella pianificazione
perché è molto potente.
Può avere tutto ciò che vuole.
Vuoi il sole?
Bene, ecco il sole.
Vuoi la luna?
Ecco la luna.
Vuoi le stelle?
Ecco le stelle.
La polvere dei suoi piedi
può creare l’intero universo.
Universi dopo universi.
Per una personalità simile,
non occorre pianificare nulla,
poiché tutto ciò che desidera si realizza.
Ma perché, perché ciò avviene?
Perché ha questo potere?
Perché Egli è in quello stato.
Voi siete in quello stato?
Non avete conseguito quello stato.
Se dite a qualcuno: “Oh, devo
andare a prendere l’aereo”,
le dieci persone che sono con voi
si faranno prendere tutte dal panico.
Io devo partire e loro si preoccupano.
Qualcosa li fa andare fuori di testa,
non so cosa accada, ma impazziscono.
Io non parlo mai così con loro.
Dico: “Manca ancora tempo alla
partenza dell’aereo, non preoccupatevi.
L’aereo partirà quando arrivo io,
non preoccupatevi”.
Ma a causa di questa sorta di congetture
e della tendenza della vostra mente
a pianificare,
voi pensate che io ho già progettato
di partire oggi, devo partire.
Perché? Io non partirò.
Posso decidere all’ultimo minuto
che non voglio partire.
Farò partire l’aereo.
Lo abbiamo fatto molte volte,
lo sapete benissimo.
Volevo comprare l’ashram di Roma
così ho fatto in modo che
l’aereo non arrivasse mai.
Ma dovete essere in quello stato.
Sapete cosa è accaduto, in particolare
per acquistare questa (casa a) Cabella.
C’erano cinque grandi intellettuali
seduti sulla mia testa.
Non sapevo come gestire
questi cinque intellettuali,
con tutti i loro piani e il resto. Mi hanno
fatto correre su e giù, fare di tutto.
Alla fine sono dovuti venire tutti qui.
Ma io dicevo di andare a dare
un’occhiata (al Palazzo Doria).
Nessuno voleva visitarlo, nessuno
voleva ascoltarmi, nessuno voleva saperne.
Il modo in cui vanno le cose…
è il vostro puro desiderio che può
far funzionare tutto ciò che volete.
Ma voi non desidererete nemmeno
delle cose che siano strane.
Shri Ganesha, ad esempio, non
vorrebbe dare retta a qualche imprenditore
che suggerisca di farsi i capelli
come i punk o altro.
È stupidità, sono tutte stupidaggini.
Questi imprenditori hanno buon gioco
perché siete stupidi,
riescono sempre ad imbrogliarci.
Nel suo stato, Shri Ganesha
è al di sopra del puro desiderio.
Il puro desiderio è nel suo stomaco,
ben legato.
Occorre osservare come
in Sahaja Yoga le cose funzionino,
come accadano miracolosamente,
e questo può capitare anche a voi.
Tutti questi poteri possono manifestarsi
anche in voi.
Sapete di alcune persone
che quando sono venute da noi
non sapevano neppure cantare,
voglio dire che non avevano voce,
avevano qualcosa di molto strano; insomma,
non sapevo neppure
dove avessero imparato a parlare.
Quando aprivano la bocca, se voi cantavate
una nota loro ne cantavano un’altra;
e continuavano così senza
neppure ascoltare ciò che cantavano.
Dopo un po’ di tempo scopro
che cantano benissimo.
È la Kundalini stessa a
far funzionare tutto,
è il puro desiderio a fare tutto per voi.
Ma, e voi?
Occorre vedere ciò che
state facendo voi al riguardo.
Ci sono molte cose che potrebbero
essere comprese molto facilmente
attraverso lo stile di vita
di Shri Ganesha.
Per Lui, la cosa principale
è obbedire a sua Madre.
Mai dire di no - è fuori questione -
e neppure chiedere spiegazioni.
Egli andrà a combattere
con tutti gli dei e le dee e con chiunque.
E Cristo ha affermato:
“Qualsiasi cosa contro di me l’ho tollerata,
ma nulla contro lo Spirito Santo”.
Non dovrebbero esserci domande,
non dovrebbero esserci spiegazioni.
A volte persino la mia pazienza
si esaurisce,
per come non vogliano accettare
ciò che io dico.
Alla fine, naturalmente, cambiano
tutti opinione, non c’è dubbio. Alla fine.
Ma si perde un sacco di tempo
a convincerli.
Qual è la ragione?
Non hanno saggezza per rendersi conto
di chi sia la loro Madre.
Conoscete, ad esempio,
la storia di Shri Ganesha.
Sua Madre disse: “A chi farà (per primo)
il giro della Madre Terra darò un premio”.
Ganesha accetta ancora un piccolo topo
come veicolo, pensate.
Al giorno d’oggi la gente
non riesce a credere
che Shri Ganesha, così potente, accetti
un semplice topo come mezzo di trasporto.
(Lui lo fa) perché è molto umile:
non deve esibire una Lincoln
o una Mercedes a nessuno.
Si trova benissimo con il suo topo.
Ebbene, che cosa fa?
Pensa, capisce in un attimo
che sua Madre è molto più grande
della Madre Terra:
“Perché allora dovrei girare
intorno alla Madre Terra?”.
E mentre suo fratello (Shri Kartikeya)
sta facendo il giro (della Madre Terra)
su un pavone,
Lui invece gira intorno a sua Madre
e ottiene il premio.
È una cosa molto semplice da capire,
in quanto (Shri Ganesha)
è la personalità più saggia.
La persona più saggia conosce
le cose e le persone.
Sa quali sono le qualità delle persone.
Non si lascia impressionare
da cose superficiali, no.
Se qualcuno indossa abiti eleganti
la gente rimane molto colpita,
e poi magari costui
si rivela un rapinatore.
Se ne andrà in giro con l’ombrello
e abiti foderati,
come se stesse arrivando
qualche pezzo grosso,
e poi se la squaglierà
con tutto il bottino.
Ad una persona saggia il comportamento
superficiale non interessa, non importa.
È un’intelligenza molto penetrante;
sapete le cose proprio come un computer.
Si capisce chi è una persona
nel giro di un secondo.
Oh, e costui potrebbe arrivare
con grande clamore, sapete,
e potrebbe venire a lodarvi e fare di
tutto, ma voi sapete molto bene chi è.
Se qualcuno è esageratamente
amichevole, gentile, simpatico,
non è necessariamente uno
che vi apprezza veramente,
ma forse mira al vostro portafogli
o magari a qualcos’altro.
Ma non accade solo a questo livello:
dobbiamo capire come
certa gente cerchi di distruggervi
anche a livello spirituale,
quali trucchi tenti di giocarvi.
Potrebbe essere vostro marito, vostra
moglie, i vostri figli, i vostri parenti,
i vostri amici, chiunque,
qualche sahaja yogi.
Ma, nel caso di Shri Ganesha,
è il contrario.
Si dice che una mela guasta
rovini tutte le mele.
Ma se si mette Shri Ganesha in mezzo a tutte
le mele guaste, queste si rigenereranno,
perché Egli è l’energia che dà la vita.
Questa è una delle maggiori qualità, per
cui Egli sa di essere la fonte della vita
e dà la vita, concede chaitanya.
Egli non dice, non pensa: “Se ora do
chaitanya, do la vita a questa persona,
il mio ego salterà su”.
È un problema molto comune:
“Madre, non voglio farlo
perché il mio ego crescerà”.
Ognuno psicanalizza se stesso:
“Perché accadrà questo”. Santo cielo, ormai
voi siete tutti delle anime realizzate,
siete tutti santi!
Gli impostori fanno grandi discorsi
mentre voi, che avete realmente
ottenuto qualcosa,
ancora pensate: “Salterà fuori
il mio ego, accadrà questo”.
No, no, voi avete i poteri.
Ma tenendola sotto un moggio, come
ha detto Cristo, la luce scomparirà.
Dovete darla agli altri,
dovete espanderla.
Ed è così che giudicherete il vostro stato.
“Qual è il mio livello? Vediamo.
A che punto mi trovo?”.
Dovreste avere quella sicurezza, credetemi.
Dovete tutti lavorare in tal senso.
Molti (dicono): “Madre,
il mio Muladhara è bloccato”.
Come osate avere un blocco al Muladhara?
Quella è la collera di Shri Ganesha.
Come osate?
Come si può fare una cosa del genere?
Ciò che manca è la fiducia totale
in voi stessi e in vostra Madre.
Di recente in Russia, (anzi) a Praga,
è stata portata sul palco una signora,
una signora molto anziana
che non poteva camminare.
L’hanno proprio portata di peso e lei è
venuta a sedersi su una sedia davanti a me.
Ha detto: “Io so chi è Lei e sarò guarita.
Sono al Suo cospetto e so che sarò curata”.
Io le ho risposto: “Allora alzati”.
E lei si è alzata.
Potete chiederlo a quelli
che erano con me a Praga.
È scesa e si è messa a correre,
e tutti si sono messi a ridere.
Ma la sua fede... lei non era una sahaja
yogini, ma era sicura, mi ha riconosciuto.
E si è proprio messa a correre così
sotto lo sguardo di tutti.
Lo stesso è accaduto in Russia
a molte persone con malattie molto gravi.
Quindi, una cosa è sicura:
o voi non vi rendete conto
di essere anime realizzate
oppure non mi riconoscete, una delle due.
Perché Egli (Shri Ganesha) era
così obbediente a sua Madre? Perché?
Perché era la cosa più saggia da fare.
È meglio lasciarsi guidare da Chi sa tutto.
E tante volte ho visto che chi prova
a fare qualcosa, qualcosa di importante,
senza dirmelo, cade in qualche trappola.
Allora poi torna da me, io gli
suggerisco la soluzione e funziona.
Non è necessario riferirmi ogni cosa,
ma quando siete nei guai
potete sempre entrare in voi stessi
e chiedervi cosa farebbe Madre.
Riceverete la risposta.
Voi siete in uno stato molto più elevato.
Tuttavia, anche se siete su un albero
ma pensate ancora di cadere,
non siete da nessuna parte.
Stabilizzatevi.
È quello che chiamiamo
l’Adhishthan di Shri Ganesha.
È la solidità, la stabilità
delle vostre conquiste in Sahaja Yoga.
Credendo in voi stessi e che siete entrati
nel nuovo mondo, nella nuova atmosfera…
Ora sta a voi darvi da fare.
Shri Ganesha è in attesa.
Ma Egli non è per gente priva di coraggio.
Egli è un uomo molto coraggioso che poté
andare a combattere contro tutti i Deva,
poiché sapeva che la Shakti era con lui.
Oggi è un giorno molto gioioso
per me, perché ci sono bambini
e abbiamo a che fare con i bambini.
In maggioranza sono nati realizzati.
Vi ho detto molte volte che sono
di una categoria molto speciale,
ma noi li viziamo, perché
non siamo nati realizzati;
per questo non sappiamo come gestire
questi bambini speciali e li viziamo.
E non solo li viziamo,
ma interferiamo con la scuola,
interferiamo con questo come se
fossimo i genitori più saggi mai esistiti.
Poiché siamo sahaja yogi, dobbiamo essere
molto più assennati degli altri genitori.
Come potete interferire
con qualsiasi scuola in qualsiasi luogo?
Ma in Sahaja Yoga lo fate.
Ciò è dovuto alla mancanza di saggezza
e all’incapacità di comprendere ciò che
è buono e vantaggioso per vostro figlio.
Se amate vostro figlio,
dovete pensare al suo bene.
Dovete imparare dall’esperienza cosa
accade ai bambini se sono lasciati così.
Non potete viziare
i vostri figli, non potete,
in quanto sono una categoria
di bambini speciali.
Non sono bambini che possano diventare dei
vagabondi, non possono diventare dei ladri.
Voi li renderete strani,
non saranno né qui né lì.
Loro sono nati realizzati e devono
essere instradati correttamente
per realizzare la manifestazione
completa del loro Spirito.
Quindi, la possessività
e gli stupidi attaccamenti nei confronti
dei figli devono essere eliminati.
Non è un’imposizione - se volete distruggere
vostro figlio potete distruggerlo -
ma è un consiglio.
Se foste dei Ganesha l’avreste capito;
non sarebbe stato necessario
spiegarlo così ampiamente.
(Dovete fare) ciò che
è bene per vostro figlio,
perché dobbiamo avere
dei bambini meravigliosi.
Sono nati come bambini
meravigliosi, vi dico.
Se sono viziati, è a causa vostra.
Li avete viziati voi.
Li avete rovinati voi.
Siete voi i responsabili.
So di tanti bambini
che sono davvero dolcissimi.
Tengo anche delle riunioni con loro,
li trovo molto più congeniali
ed ho con loro rapporti decisamente
migliori di quanto possa avere con voi.
Loro non discutono mai, mai.
Non dicono mai di no ed hanno
ottime informazioni riguardo a tutti voi.
Questa è una cosa così bella
che oggi dovremmo desiderare
che i nostri bambini diventino
molto presto immagini di Shri Ganesha,
i suoi gana, che devono
risolvere tantissime cose.
È un compito immane.
Sahaja Yoga è la più grande
conquista nell’evoluzione spirituale.
e dobbiamo tutti dedicarci.
Voi non dovete sacrificare nulla come
hanno fatto i santi, niente del genere,
non dovete soffrire per nulla.
La sola cosa è che dovete avere saggezza.
Per questo sono molto felice
che oggi adoreremo Shri Ganesha.
Quindi, il puro desiderio dovrebbe essere:
“Shri Ganesha, per favore,
donaci la saggezza divina”.
È tutto.
Contiene tutto in sé.
Che Dio vi benedica.